Title-col1: Ein Weg mit Herz / Herkunft des Wissens

----

Beschreibung: 

Das Wissen, das ich innerhalb der TwinDragon-Lodge weitergebe geht auf die "Twisted Hairs" zurück.
Die Twisted Hairs waren und sind Schamanen - Männer und Frauen - einer stammesübergreifenden indianisch-schamanischen Medizingesellschaft.
Ihr Name „Ineinander verflochtene Haare“ drückt die Absicht aus, das spirituelle uralte Wissen (lange Haare als Sinnbild für Weisheit) verschiedener Stämme und Traditionen zu sammeln, zu verknüpfen, zu erproben und zu bewahren.
Die Absicht dabei ist:
• Wiederherstellung einer harmonischen Verbindung mit Großmutter Erde
• Ausgeglichenheit und Friede zwischen dem Weiblichen und dem Männlichen
• Individueller Autonomie und Freiheit für alle Menschen

----

Testimonial: 

----

Coverimage: tree-2942469.jpg

----

Title: Block 1