Title-col1: Basiskurs Shamanismus / True Human Energy

----

Beschreibung: 

Der Basiskurs Schamanismus ist eine ausgezeichnete Gelegenheit, sich mit grundlegenden Prinzipien, Landkarten und Werkzeugen des Schamanismus vertraut zu machen. Dazu treffen wir uns an 4 Wochenenden in einem Jahreszyklus, jeweils von Freitag abend bis Sonntag nachmittag.

(link: basiskurs-schamanismus text: mehr erfahren class: ctaBtn)

----

Testimonial: 

"Wenn wir mit fliessender Leichtigkeit mit unseren Emotionen geben, mit Intimität in unserem Körper halten, mit Anteilnahme und Flexibilität in unserem Mind empfangen, mit Lust und Begeisterung mit unserem Geist/Spirit bestimmen und offen von Herz zu Herz in unserer Sexualität tanzen, dann wissen wir, was es bedeutet, wahrhaft Mensch zu sein."
                                                                                                                                                                            (Thunder Strikes)

----

Coverimage: atemberaubend-aufregend-baum-36478.jpg

----

Title: Basiskurs Shamanismus / True Human Energy