Title-col1: 

----

Beschreibung: 

Die Lehrlingsschaft ist eine freiwillige, tiefere Verpflichtung sich selber gegenüber, kontinuierlich weiterzugehen und sich zu entwickeln. Die Lehrlingsschaft zum Weg besteht nur so lange, wie man selber mit seinem Lehrer in dieser Abmachung bleiben möchte.Höhere Gateways bedingen eine im Zeremonial- und Lebensprozess gefestigte Persönlichkeit und steht nur Lehrlingen des Weges offen. Hier liegt der Schwerpunkt vermehrt auf schamanischem Arbeiten und auf Heiltechniken.
Viele Studierende dieses Weges beschränken sich darauf, für sie selbst sinnvolles und im Leben funktionierendes Wissen zu erarbeiten, ohne der Struktur des Gatewayweges zu folgen oder sich als Lehrling zu verpflichten. Nur wenige Menschen entscheiden sich früher oder später, den Weg als Lehrling kontinuierlich zu beschreiten und über Jahre kontinuierlich zu lernen.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: 

----

Title: block 6