Title-col1: Basiskurs Schamanismus

----

Beschreibung: 

Der Basiskurs Schamanismus ist eine ausgezeichnete Gelegenheit, sich mit grundlegenden Prinzipien, Landkarten und Werkzeugen des Schamanismus vertraut zu machen. Dazu treffen wir uns an 4 Wochenenden in einem Jahreszyklus, jeweils von Freitag abend bis Sonntag nachmittag. Ich nenne diesen Kurs auch "True Human Energy", da er Wissen und Weisheit vermittelt, die jeden Menschen unmittelbar berühren und Menschsein unmittelbar verständlich machen.
Denn jetzt ist die Zeit für folgende Fragen: 
Wo stehst du ?
Was schlummert in Dir, was Du Dich noch nicht zu leben traust ?
Wie sieht das Leben aus, das Du Leben möchtest ?


(link:faq-basiskurs  text: Details zum Basiskurs rel: modal:open class:ctaBtn)

----

Testimonial: 

Bei jedem Wochenende in der Twin Dragon Lodge erinnere ich mich wieder daran, wer ich in Wahrheit bin! Dieses Gefühl ist unbeschreiblich genial! 
(Bettina, Stuttgart)

----

Coverimage: redhawksimmai.jpg

----

Title: Block 1