Title-col1: 

----

Beschreibung: 

Danke, dafür, dass wir als "weisse" Menschen, diesen Weg gehen dürfen.
Danke, dafür, dass es immer Menschen gab und gibt, die diszipliniert und voller Hingabe ihrer eigenen Stimme gefolgt sind und jetzt auch folgen, zu Ehren eines grösseren Ganzen.
Die den Mut haben ihren eigenen Schatten zu konfrontieren, so dass dasjenige, was nicht gesehen werden will, was in unseren Untergründen sein Unwesen treibt, gesehen wird. Das ist der Weg der Erleuchtung.
Danke, für die unglaubliche Schönheit dieser Welt.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: arafedern.jpg

----

Title: block 2