Title-col1: Die Wurzeln des Wissens

----

Beschreibung: 

Der Schamanische Weg  des "Sonnentanzweges der Süssen Medizin" hat seine Wurzeln in der jahrtausende alten Tradition der Twisted Hairs (wörtlich: geflochtene Haare = zusammengeführtes Wissen).
Das waren Menschen, die als Priester, Heiler und Reisende neben der überlieferten Weisheit ihrer eigenen Tradition auch Wissen anderer Gesellschaften integrierten. Der daraus entstandene spirituelle Pfad nennt sich „Sweet Medicine Sundance Path“. Dieser Weg versteht sich als Schule für schamanisches Heilungs-und Zeremonialwissen, das allen Menschen ungeachtet ihrer Herkunft, Geschlecht und Hautfarbe offen steht.  (Siehe auch http://www.dtmms.org).

----

Testimonial: 

Ganz herzlichen Dank an dich, wie du den Raum hältst und die Dinge vermittelst. Das empfinde ich sehr Raum gebend und mit viel Präsenz und Begeisterung.
(Christa, Esslingen)

----

Coverimage: root-3569.jpg

----

Title: Block 4