Title-col1: 

----

Beschreibung: 

Sie sprechen vom "Bündeln der Lebenskraft", indem Frauen ihre reiche Lebenserfahrung, ihre Sexualkraft und ihre Weisheit schätzen und nutzen lernen.
Das Leben lädt uns ein, mehr von den grossartigen Veränderungen und den neuen Möglichkeiten, die sich nur in diesem Lebensabschnitt eröffnen, zu verstehen.

Die Weisheit der Grossmütter und spezielle Zeremonien geben den Frauen das notwendige Wissen, um sich in diesem Abenteuer der Veränderung zurecht zu finden un die "heissen Wellen" der Transformation zu geniessen.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: kestral-altar-2008.jpg

----

Title: block 3