Title-col1: Die Kraft der Reinigungshütte

----

Beschreibung: 

Seit sie das Feuer entdeckten, haben Menschen in vielen Kulturen und Traditionen Reinigungs- und Transformations-Zeremonien abgehalten.
Die Kraft der Schwitzhütte hat viele positive Aspekte: Sie stärkt die Gesundheit, aktiviert Selbstheilungskräfte und reinigt den Menschen in allen seinen 5 Aspekten.

Sie schafft eine tiefe Verbindung mit den Kräften des Universums, sie vertieft den Einklang mit Mutter Natur und Grossmutter Erde und stärkt unsere Wurzeln zu den Ahnen.
Am Ende jeder Reinigungshütte gebären wir uns als Menschen wieder neu ins Leben.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: summer-tall-grasses.jpg

----

Title: Block 2