Title-col1: Reinigungshütten

----

Beschreibung: 

Viele alte Kulturen seit der Entdeckung des Feuers pflegten Formen der Reinigung. In vielen Teilen der Welt wurde dazu Wasser über heiße Steine gegossen, um ein reinigendes Dampfbad zu erzeugen.
Diese Reinigungshütte symbolisiert in den Traditionen von Nord – ,Mittel - und Südamerika den Schoßraum der gesamten Schöpfung, aus dem alles Leben entstand. Und gleichzeitig auch den Schoß von Großmutter Erde, aus dem alle Welten dieser Erde: Mineralien, Pflanzen, Tiere und Menschen geboren sind. 
Die Absicht solch einer Schwitzhütten-Zeremonie ist es, sich zu reinigen und sich zu erneuern. Du verbindest Dich aufs Neue mit der Schöpfungskraft. Das ermöglicht es Dir neu zu entscheiden, was für Dich wesentlich ist, um Dich ins Leben hinein zu gebären. 


(link: faq-schwitzhuette text: Mehr Informationen zum Ablauf der Schwitzhütten-Zeremonie rel: modal:open class:ctaBtn)

----

Testimonial: 

----

Coverimage: sweatlodge-grafik.jpg

----

Title: Block 1