Title-col1: 

----

Beschreibung: 

Durch die schamanische Arbeit können unbewusste Verbote, Glaubenssätze und Abhängigkeiten erkannt und losgelassen werden, so dass Du immer mehr werden kannst, wer Du wirklich bist!
Durch Zeremonien mit Bäumen und in Schwitzhütten findest du deinen Weg zur Quelle...folgendes Wissen begleitet Dich..
- Was sind die Welten von Großmutter Erde und was ist Ihr Geschenk an Uns ?
-  Was sind die 5 Elemente und wie bringen Sie uns als Menschen in Einklang und Balance ?
-  Die Bedeutung der Himmelsrichtungen und ihre besonderen Kräfte
-  Die Bewegung der Seele von Karma (Verstrickung/lLernen durch Schmerz) hin zu Dharma (Lernen durch Freude)
zusätzlich werden wir auch:
-  schamanische Traumreisen machen, um unsere Tierverbündeten zu finden
- lernen einen Ort der Kraft zu finden und uns selbst von negativen Einflüssen zu reinigen
An jedem Wochenende werden wir gemeinsam in die Schwitzhütte gehen, um das Gelernte zu integrieren. Denn es geht in diesem Kurs darum, sich in seiner Substanz zu verändern.

----

Testimonial: 

Vielen herzlichen Dank für deine Spontanität, deine Intuition und deine Unterstützung.. und vieles, vieles mehr!
(Gabirele, Fire Raven, Althütte)

----

Coverimage: jaguarfrosch.jpg

----

Title: Block 2