Title-col1: Lernen

----

Beschreibung: 

Die Schulung auf diesem Weg besteht einerseits im Vermitteln von theoretischem und praktischem Wissen, welches dem/der Lernenden das notwendige alchemische Rüstzeug um die "inneren Berge zu besteigen".
 Andererseits bietet und erfordert dieser Weg sehr bald schon praktische persönliche Erfahrungen: individuelle und kollektive Zeremonien in der Natur und in Schwitzhütten.
Die Integration dieser beiden Ebenen im Alltag des/der Einzelnen rundet die Erfahrung ab.
Das Zusammenspiel dieser Ebenen und die Integration ins eigene Leben ermöglichen, systematisch und kontinuierlich in seiner eigenen Entwicklung weiterzugehen. Obwohl vieles in Gruppen vermittelt und erlebt wird, steht dabei deine eigene, ganz individuelle Ausrichtung im Zentrum.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: atemberaubend-aufregend-baum-36478.jpg

----

Title: Block 2