Title-col1: Der Weg

----

Beschreibung: 

Wer du den Sonnentanz-Weg der Süssen Medicine mit Herz gehen möchtest, hast du die Möglichkeit, dich zu einer "Lehrlingschaft" zu verpflichten. Diese Lehrlingsschaft ist zu allererst eine Verpflichtung Dir selbst gegenüber und gegenüber deiner eigenen Seele und dem Grossen Geist (oder wie auch immer man den Ursprung nennen möchte). 
Die Lehrlingschaft besteht nur so lange, wie du selber in dieser Verpflichtung auf diesem Weg bleiben möchtest.
Inhalt der Lehrlingschaft ist es, zu erkennen und zu erforschen, wer Du im Innersten deiner Seele und deiner ganzen Schönheit und Grösse wirklich bist. Im Gegensatz zur gepanzerten Persona, die wir uns in der Regel zugelegt haben, um im Prozess des Heranwachsens irgendwie einen Weg zu finden, von unseren Image-makern (Eltern, Lehrer etc.) anerkannt (und geliebt) zu werden und oft genug auch einfach zu überleben.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: hirsche.jpg

----

Title: Block 1