Title-col1: Gateways

----

Beschreibung: 

Der Weg ist unterteilt in Gateways oder Tore, die jeweils einem entscheidenden Entwicklungsschritt des Lernenden entsprechen.
Die ersten drei Gateways vermitteln das Basiswissen dieses Weges. In entsprechenden Zeremonien liegt der Schwerpunkt darauf, sich selber intuitiv und analytisch besser kennenzulernen und zu verstehen, um selbständig und konsequent zu reifen. Dabei werden die ersten Erfahrungen mit anderen Realitäten und Welten gemacht und die Grundlagen der Zeremonialalchemie in der Praxis integriert.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: goldeneagle.jpg

----

Title: Block 2