Title-col1: Closing the Rose - Die Menopause, der Wechsel in die Kraft

----

Beschreibung: 

"Closing the Rose" ist ein Seminar für alle Frauen, die sich bereits in der Menopause befinden.
Die "Älteren" sprechen von einer Neubetrachtung unseres Lebenstraumes und von einer machtvollen Transformation zum Wesenskern einer jeden Frau. 
Sie lehren Wege des Loslassens und des Heilens und geben uns Werkzeuge, um einen harmonischen und humorvollen Übergang in die Menopause zu ermöglichen.

----

Testimonial: 

----

Coverimage: superwurzeln.jpg

----

Title: Block 2