Title-col1: Weitere Testimonials:

----

Beschreibung: 

Die Begegnung mit dem Wissen der Twisted Hairs und Süssen Medizin, bringt mich an einen Sehnsuchtspunkt: meine Rückverbindung zur Natur, Großmutter Erde und den Kreisen des Lebens. Das vermittelte energetische Wissen geht spürbar tief und wirkt bis ins Persönliche- ich darf hier Werkzeuge kennenlernen & Erfahrungen machen die mein Wachstum als Frau und Mensch voranbringen. Danke Dir,
(Bettina Geis, Stuttgart)


Lieber Michael,
 das vergangene, gemeinsame Wochenende wirkt wunder-bar in meines und in Klaus- Dieters Leben hinein.
 Ich bin dir sehr dankbar für Deine Gegenwärtigkeit, Deine Magie, Deine Fähigkeit ganz unkonfenzionell das aufzugreifen was in der Gruppe da ist. ... .  Dein Dich zeigen, ehrlich und mit Mitgefühl gepaart, tut mir so gut und auch der ganzen Gruppe. Das nimmt mir so viel Lernstress --- und siehe da, es geht ganz leicht. (Vanya, Stuttgart)

----

Testimonial: 

----

Coverimage: redhawksschon.jpg

----

Title: Block 5