Builder: 

- 
  title_faq: 'Inhalte:'
  faqtext: |
    Zentrales Thema der vier Treffen dieses Zyklus wird sein:
    - Was sind die Welten von Großmutter Erde und was ist Ihr Geschenk an Uns ?
    - Was sind die 5 Elemente und wie bringen wir uns mit Ihrer Hilfe in Einklang und Balance ?
    - Die Bedeutung der Himmelsrichtungen und ihre besonderen Kräfte
    - Die verschiedenen Energiekörper des Menschen
    - Die Bewegung der Seele von Karma (Verstrickung/lLernen durch Schmerz) hin zu Dharma (Lernen durch Freude)
    -  gemeinsames Singen und Trommeln.
    zusätzlich werden wir auch
    -  schamanische Traumreisen machen, um unsere Tierverbündeten zu finden
    -lernen einen Ort der Kraft zu finden und uns selbst von negativen Einflüssen zu reinigen
    An jedem Wochenende werden wir gemeinsam in die Schwitzhütte gehen, um das Gelernte zu integrieren. Denn es geht in diesem Kurs darum, sich in seiner Substanz zu verändern.
  _fieldset: bodytext
- 
  title_faq: 'Wann & Wo:'
  faqtext: |
    Termine: 27-29.September / 6.-8.Dezember 2019 und 6-8.März und 19.-21.Juni 2020
    Organisatorisches:
    Zeiten:  Beginn Freitags um 18.00 Uhr zum ersten gemeinsamen Abendessen. Ende am Sonntag ca. 14.30 nach dem Mittagessen und
    Ort: Auf dem wunderschönen Seminarzentrum Kieselhof bei Murrhardt. Hier steht jetzt auch unsere gemeinsame Schwitzhütte. (www.seminarhaus-kieselhof.de)
  _fieldset: bodytext
- 
  title_faq: 'Kosten:'
  faqtext: |
    Die Gesamtkosten pro Wochenende liegen je nach Zimmerwahl bei  ca. 280 Euro. Davon sind 180 Euro Seminarkosten. (Holz für die Schwitzhütte, Steine etc. ist im Preis enthalten.)
    100 Euro für: Übernachtung im Matratzenlager (20 Euro pro Nacht), Vollpension mit sehr gutem Essen 30 Euro pro Tag.
  _fieldset: bodytext
- 
  title_faq: 'Teilnahmebedingungen:'
  faqtext: |
    Das erste Wochende kann zur Probe besucht werden, danach bedarf es einer Entscheidung deinerseits und unsererseits für die folgenden 3 Termine.
    Maximale Teilnehmerzahl: 16 Mindestanzahl: 8  TeilnehmerInnen
  _fieldset: bodytext
- 
  title_faq: 'Mitzubringen:'
  faqtext: 'Mitzubringen sind: warme Socken, Sitzunterlage, Decke, Papier, und Stifte. Regensachen für Zeremonien draussen.'
  _fieldset: bodytext
- 
  title_faq: 'Anmeldung:'
  faqtext: |
    per e-Mail unter michael@kallina.co ; mobil bin ich unter  0163 3 22 03 70 zu erreichen
    und stehe auch gerne für Fragen und weitere Informationen zur Verfügung.
  _fieldset: bodytext

----

Title: Faq-Basiskurs

----

Title-faq: 